Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 23]
[Épisode 23]
Sir, reporting.
Monsieur, je vous rapporte.
She doesn't have much time left.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Why is that?
Pourquoi donc?
She's so young.
Elle est si jeune.
How could it happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Her heart suffered a severe injury
Son cœur a subi une grave blessure
with multiple complications.
avec de multiples complications.
Her body is worn out.
Son corps est épuisé.
There's no saving now.
Il n'y a plus de sauvegarde maintenant.
[Flowers never fade, the moon shines eternal, two hearts beat as one]
[Les fleurs ne se fanent jamais, la lune brille éternellement, deux cœurs battent comme un seul]
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
Our men keeping watch on Gu Tongce have news.
Nos hommes qui surveillent Gu Tongce ont des nouvelles.
[Ministry of Military Affairs]
[Ministère des Affaires militaires]
Are these the military supplies we intercepted?
S'agit-il des fournitures militaires que nous avons interceptées ?
Yes. I had men tracking these for a long time.
Oui. J'ai eu des hommes qui les ont suivis pendant longtemps.
Shouldn't be wrong.
Cela ne devrait pas être faux.
I heard that last year was especially cold,
J'ai entendu dire que l'année dernière a été particulièrement froide,
and many of the Military Governor's soldiers froze to death.
et de nombreux soldats du gouverneur militaire sont morts de froid.
I thought it was a natural disaster,
Je pensais que c'était une catastrophe naturelle,
but it was man-made.
mais c'était une création humaine.
They swapped out military supplies,
Ils ont échangé des fournitures militaires,
passing off shoddy goods as real.
faire passer des produits de mauvaise qualité pour des produits authentiques.
Gu Tongce is audacious beyond measure.
Gu Tongce est audacieux au-delà de toute mesure.
This
Ce
happens with every warlord.
Cela arrive à tous les seigneurs de guerre.
They only care about their own profit.
Ils ne se soucient que de leur propre profit.
I wonder how much Gu Tongce
Je me demande combien Gu Tongce
has skimmed off.
a écrémé.
These warlords sit idle
Ces seigneurs de guerre restent les bras croisés
in high office for years,
en poste élevé depuis des années,
forgetting that every name on the roster
oubliant que chaque nom sur la liste
is a living life.
est une vie vivante.
Go investigate. Make sure it's fully uncovered.
Allez enquêter. Assurez-vous qu'il est complètement découvert.
Yes.
Oui.
This is
C'est
the money taken
l'argent pris
from the military supplies.
des fournitures militaires.
Well done.
Bien joué.
When will that batch of supplies arrive?
Quand ce lot de fournitures arrivera-t-il ?
By rights, it should have arrived two days ago.
De droit, il aurait dû arriver il y a deux jours.
Two days ago?
Il y a deux jours ?
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
bad news.
mauvaises nouvelles.
Our supply convoy was intercepted.
Notre convoi de ravitaillement a été intercepté.
Did you capture the culprits?
Avez-vous capturé les coupables ?
They escaped.
Ils se sont échappés.
Where are the goods?
Où sont les marchandises ?
That shipment can't be exposed.
Cette expédition ne peut pas être exposée.
One truck is missing.
Un camion a disparu.
How could you bungle this?
Comment as-tu pu gâcher ça ?
How could such a big shipment
Comment une si grosse cargaison a-t-elle pu
be stolen?
demander au président ?
Who dares to rob my goods?
Qui ose voler mes biens ?
Gu Tongpei.
Gu Tongpei.
Go,
Aller,
call Madam and Miss down.
appelle Madame et Mademoiselle.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
regarding the supplies,
concernant les fournitures,
I'll think of another way.
Je vais réfléchir à une autre solution.
Wait.
Attendez.
No need.
Pas besoin.
We've tolerated him long enough.
Nous l’avons toléré assez longtemps.
It's time for an end.
Il est temps d'en finir.
Hello?
Bonjour?
Hello, it's me.
Bonjour, c'est moi.
I've seized the military supplies
J'ai saisi les fournitures militaires
Gu Tongce used to substitute with inferior goods.
Gu Tongce avait l'habitude de remplacer les produits par des produits de qualité inférieure.
It won't be long before I dig up
Il ne faudra pas longtemps avant que je déterre
all the evidence of his crimes.
toutes les preuves de ses crimes.
I worry he may harm you.
J'ai peur qu'il te fasse du mal.
I'll send people to fetch you and Hongdou.
J'enverrai des gens pour vous chercher, toi et Hongdou.
Madam,
Madame,
Mr. Gu requests you and Miss Hongdou to come downstairs.
M. Gu vous demande, à vous et à Mlle Hongdou, de descendre.
I'm busy right now.
Je suis occupé en ce moment.
Talk later.
On se parle plus tard.
Madam.
Madame.
I heard you.
Je t'ai entendu.
Just let me change my clothes.
Laisse-moi juste changer de vêtements.
Hongdou,
Hongdou,
shall I play a game with you?
Est-ce que je dois jouer à un jeu avec toi ?
Let's go.
Allons-y.
Let's play hide-and-seek now.
Jouons à cache-cache maintenant.
You hide in here.
Tu te caches ici.
No matter who comes,
Peu importe qui vient,
don't make a sound
ne fais pas de bruit
or come out,
ou sors,
okay?
d'accord?
What if Father comes?
Et si Papa venait ?
But
Mais
if it's Uncle,
si c'est tonton,
you can
tu peux
suddenly jump out and scare him.
soudainement, sautez et effrayez-le.
All right?
D'accord?
Then, the game begins.
Ensuite, le jeu commence.
Where is Miss Hongdou?
Où est Miss Hongdou ?
Isn't she with Tongce?
N'est-elle pas avec Tongce ?
She's been gone since this morning.
Elle est partie depuis ce matin.
No idea where she went.
Je n'ai aucune idée d'où elle est allée.
If you're that doubtful,
Si vous êtes si sceptique,
come in and search.
Entrez et cherchez.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please, Madam.
S'il vous plaît, Madame.
Miss Hongdou.
Mademoiselle Hongdou.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
How dare you scheme with Gu Tongpei against me?
Comment oses-tu comploter avec Gu Tongpei contre moi ?
Cuff her.
Menottez-la.
Yes.
Oui.
Stay still!
Reste tranquille !
Today,
Aujourd'hui,
I'll send you both down.
Je vous enverrai tous les deux.
Where is Hongdou?
Où est Hongdou ?
Couldn't find her.
Je n'ai pas pu la trouver.
Madam said she didn't know where Miss went.
Madame a dit qu'elle ne savait pas où Mademoiselle était allée.
Lock down the entire mansion.
Verrouillez tout le manoir.
It's fine if we can't find her now.
Ce n’est pas grave si nous ne pouvons pas la trouver maintenant.
Just make sure she doesn't get out.
Assurez-vous simplement qu'elle ne sorte pas.
Go!
Aller!
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Tell him to come by himself.
Dis-lui de venir tout seul.
Gu Tongpei, you heard that?
Gu Tongpei, tu as entendu ça ?
Even if you've got something on me,
Même si tu as quelque chose sur moi,
as long as Chu Minghui and Hongdou are in my hands,
tant que Chu Minghui et Hongdou sont entre mes mains,
you can't do anything.
tu ne peux rien faire.
What have you done to them?
Qu'est-ce que tu leur as fait ?
I'm waiting for you to come to me.
J'attends que tu viennes à moi.
In person.
En personne.
Gu Tongce!
Gu Tongce !
Calm down, it's a trap.
Calme-toi, c'est un piège.
I have to go even if it is.
Je dois y aller même si c'est le cas.
If anything happens to her and Hongdou,
Si quelque chose arrive à elle et à Hongdou,
I'll regret it forever.
Je le regretterai pour toujours.
Then I'm going with you.
Alors je viens avec toi.
Gu Tongce must have other moves planned.
Gu Tongce doit avoir d’autres plans en tête.
You stay here.
Tu restes ici.
If anything happens to me too,
S'il m'arrive quelque chose aussi,
you'll be the only one left to save us.
tu seras le seul à pouvoir nous sauver.
With today's sudden upheaval,
Avec le bouleversement soudain d’aujourd’hui,
my chances of survival are slim.
mes chances de survie sont minces.
What can I do to escape?
Que puis-je faire pour m'échapper ?
You secretly misappropriated military supplies?
Vous avez secrètement détourné des fournitures militaires ?
I did it under Mr. Gu's orders.
Je l'ai fait sous les ordres de M. Gu.
It was still just for money.
C'était encore juste pour l'argent.
Too bad,
Dommage,
your time is almost up too.
ton temps est presque écoulé aussi.
Gu Tongpei has already seized
Gu Tongpei a déjà saisi
the batch of military supplies you tampered with.
le lot de fournitures militaires que vous avez trafiqué.
Soon, he'll dig out all the crimes
Bientôt, il déterrera tous les crimes
you've committed over the years.
vous vous êtes engagé au fil des années.
No matter whether he or Gu Tongce survives today,
Peu importe que lui ou Gu Tongce survive aujourd'hui,
all this will be reported to those above.
tout cela sera rapporté à ceux d'en haut.
Based on what you know of Gu Tongce,
D'après ce que vous savez de Gu Tongce,
do you think he'll obediently confess
Pensez-vous qu'il avouera docilement
or
ou
find a scapegoat?
trouver un bouc émissaire ?
Without me, there'd be no one to make money for him.
Sans moi, il n'y aurait personne pour gagner de l'argent pour lui.
He will keep me safe.
Il me gardera en sécurité.
You do think highly of yourself.
Vous avez une haute opinion de vous-même.
What do you think he values in you?
Qu'est-ce que tu penses qu'il apprécie chez toi ?
You're just easy for him to manipulate.
Tu es tout simplement facile à manipuler pour lui.
Speaking of worth,
En parlant de valeur,
Commander Liu, who served under two Military Governors,
Le commandant Liu, qui a servi sous deux gouverneurs militaires,
was far more valuable than you.
avait bien plus de valeur que toi.
Do you know how Gu Tongce treated him?
Savez-vous comment Gu Tongce l'a traité ?
He stabbed him to death
Il l'a poignardé à mort
without batting an eye.
sans sourciller.
Wasn't he said to have been killed by bandits while drunk
N'a-t-on pas dit qu'il avait été tué par des bandits alors qu'il était ivre ?
and dumped in the river?
et jeté dans la rivière ?
Commander Liu was a military man
Le commandant Liu était un militaire
with a high rank.
avec un rang élevé.
When have there been bandits so strong
Quand y a-t-il eu des bandits si forts ?
in Jiang City
dans la ville de Jiang
that they could overpower a city commander without resistance?
qu'ils pourraient vaincre un commandant de ville sans résistance ?
Unless it was Gu Tongce, whom he never suspected.
À moins que ce ne soit Gu Tongce, qu’il n’a jamais soupçonné.
If you don't believe me,
Si vous ne me croyez pas,
you can ask him yourself.
tu peux lui demander toi-même.
So you mean,
Donc tu veux dire,
no matter which of the brothers
peu importe lequel des frères
wins today,
gagne aujourd'hui,
I won't survive.
Je ne survivrai pas.
Work with me,
Travaille avec moi,
and I'll make sure you live.
et je veillerai à ce que tu vives.
Get me the hairpin on my head.
Apporte-moi l'épingle à cheveux sur ma tête.
Sir!
Monsieur!
We couldn't find Miss Hongdou.
Nous n'avons pas pu trouver Miss Hongdou.
Even if you have to turn the mansion upside down,
Même si tu dois renverser le manoir,
you must find her.
tu dois la trouver.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Keep searching.
Continuez à chercher.
I will not let anything happen to you.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Pei.
Comme.
There you are, Tongpei.
Voilà, Tongpei.
I am. Let her go.
Je le suis. Laisse-la partir.
What's with the rush?
Pourquoi tant de précipitation ?
Once we're finished with our business,
Une fois que nous avons terminé nos affaires,
I will.
Je vais.
Now,
Maintenant,
drop your gun and throw it over.
Lâche ton arme et jette-la par-dessus bord.
Don't listen to him.
Ne l'écoute pas.
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Leave her alone!
Laissez-la tranquille !
Pei!
Comme!
Stop playing the tragic lovers here,
Arrêtez de jouer les amoureux tragiques ici,
as if I'm some unforgivable villain.
comme si j'étais un méchant impardonnable.
Don't forget
N'oubliez pas
my whole life was ruined by the two of you.
Toute ma vie a été ruinée à cause de vous deux.
Stay still! If you don't, I'll kill her.
Reste tranquille ! Sinon, je la tue.
Are you insane, Chu Huaixuan?
Êtes-vous fou, Chu Huaixuan ?
Believe it or not, I'll kill you
Crois-le ou non, je vais te tuer.
before dealing with them.
avant de traiter avec eux.
Try me.
Essaie-moi.
See if I'll kill her faster,
Voyons si je peux la tuer plus vite,
or if you kill me first.
ou si tu me tues en premier.
Can you really afford her death?
Peux-tu vraiment te permettre sa mort ?
If she dies,
Si elle meurt,
what leverage will you have over Gu Tongpei?
Quel levier aurez-vous sur Gu Tongpei ?
How will you get your leverage
Comment allez-vous obtenir votre effet de levier ?
back from him?
de retour de lui ?
Chu Huaixuan, calm down.
Chu Huaixuan, calme-toi.
State your conditions.
Énoncez vos conditions.
Neither of you, nor she,
Ni vous ni elle,
is trustworthy.
est digne de confiance.
But one thing is true.
Mais une chose est vraie.
She can guarantee my life.
Elle peut garantir ma vie.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
I need you to help me get out of Jiang City.
J'ai besoin que tu m'aides à sortir de la ville de Jiang.
Deal.
Accord.
- No! - No.
- Non non.
Stay still!
Reste tranquille !
Gu Tongce,
Gu Tongce,
all these years I slaved away for you,
Toutes ces années, j'ai travaillé dur pour toi,
and what did it come to?
et qu'est-ce que ça a donné ?
In the end, you still cast me aside like trash.
Au final, tu m'as quand même rejeté comme un déchet.
Talking about sparing my life? Ha!
Tu parles d'épargner ma vie ? Ha !
I'll end up just like Commander Liu,
Je finirai comme le commandant Liu,
dead in vain.
mort en vain.
You told him.
Tu lui as dit.
I regret not stabbing you.
Je regrette de ne pas t'avoir poignardé.
It really was you.
C'était vraiment toi.
I don't care how you brothers fight.
Je me fiche de la façon dont vous vous battez, mes frères.
As long as I get out of this mansion and leave Jiang City,
Tant que je sors de ce manoir et que je quitte la ville de Jiang,
do with her
faire avec elle
whatever you like.
ce que tu veux.
Stay back.
Reste en arrière.
Or I'll shoot her dead.
Ou je la tuerai.
Minghui!
Minghui!
Chase him!
Poursuivez-le !
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Do what you must.
Fais ce que tu dois faire.
Go.
Aller.
Don't die on me.
Ne meurs pas pour moi.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Wu Jing worried Pei might be in danger.
Wu Jing craignait que Pei soit en danger.
I hurried here
Je me suis dépêché ici
when I got his message.
quand j'ai reçu son message.
My people will protect you and Hongdou.
Mon peuple vous protégera, toi et Hongdou.
Where is Hongdou?
Où est Hongdou ?
Hongdou...
Hongdou...
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Plus je doute, plus j'ai peur???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Plus je lutte, plus ma voix devient rauque???
♪I guard myself over and over again♪
???Je me protège encore et encore???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???J'hésite à chaque mot et à chaque instant???
♪I feign, struggle♪
???Je fais semblant, je lutte???
♪Flee, and break♪
???Fuir et rompre???
♪The endless shackle of darkness♪
???Le carcan sans fin des ténèbres???
♪Let the hatred go♪
???Laissez la haine partir???
♪Don't dwell♪
???Ne t'attarde pas???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent???
♪Let myself be free♪
???Laisse-moi être libre???